おしあげパズル　ルール

全体の目的
・ブロックを消して魔法を発動し、敵をやっつけましょう！


基本ルール
・ブロックをフィールドの中でどんどん消していきましょう。

・ブロックはフィールドの下から置いていきます。すでにブロックがある列に置いた場合は、その列にあるブロックを1段押し上げます。

・ブロックは2種類あります：
	・カラーブロック…色々な図形が描かれたブロックです。同じカラーブロックを縦横に3つ以上くっつけると消すことができます。
	・お邪魔ブロック…「X」が描かれた灰色のブロックです。いくつくっつけても消えませんが、カラーブロックを隣で消すと一緒に消滅します。

・カラーブロックを消すと、その個数だけ敵にダメージを与えることができます。

・カラーブロックを消すと得点が手に入ります。同時に消した個数や連続して消した回数（combo）が多いほど手に入る得点も大きくなります。また、敵を１体やっつける度にボーナス得点が手に入ります。

・一定の手数以内でブロックを一つも消すことができなかった場合、敵が攻撃してきます。敵に攻撃されると大量のお邪魔ブロックが出現するので気をつけましょう。

・ブロックが赤い波線よりも高く積み上がってしまうとゲームオーバーです。

・敵は全部で4体おり、全てやっつけるとゲームクリアです！


ブロックの操作方法
a,dまたは←、→:左右移動
sまたは↓:入れ替え
wまたは↑:フィールドに置く
